Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Young Master Xie
Joven Maestro Xie
Your writing is truly impressive.
Tu escritura es verdaderamente impresionante.
Of course.
Por supuesto.
I received an excellent education.
Recibí una excelente educación.
Is your homeland like Jin City?
¿Tu país natal se parece a la ciudad de Jin?
Quite the opposite.
Todo lo contrario.
Princess.
Princesa.
Look.
Mirar.
Quite the opposite.
Todo lo contrario.
How did those two end up together?
¿Cómo fue que esos dos terminaron juntos?
Let's go see.
Vamos a ver.
Our land values men above women.
Nuestra tierra valora más a los hombres que a las mujeres.
Men live carefree lives.
Los hombres viven vidas despreocupadas.
There are places with equality.
Existen lugares con igualdad.
Of course.
Por supuesto.
If you never travel,
Si nunca viajas,
how will you know the world?
¿Cómo conocerás el mundo?
According to Young Master Xie,
Según el joven maestro Xie,
the Masculine Virtue Class is flawed.
La clase de virtud masculina es defectuosa.
Exactly, Mo Gongzi.
Exactamente, en Gongzi.
Here, everything is upside down.
Aquí, todo está al revés.
Men have no dignity at all.
Los hombres carecen por completo de dignidad.
You should know,
Debes saberlo,
men elsewhere in the world
hombres en otras partes del mundo
live completely different lives.
vivirían vidas completamente diferentes.
Take our Yue Kingdom,
Toma nuestro Reino Yue,
we practice gender equality.
Practicamos la igualdad de género.
Both men and women can trade or govern.
Tanto hombres como mujeres pueden comerciar o gobernar.
Young Master Xie.
Joven Maestro Xie.
Since we're here, we should accept it.
Ya que estamos aquí, deberíamos aceptarlo.
Since the princess chose us,
Desde que la princesa nos eligió,
our lives should belong to her.
Nuestras vidas deberían pertenecerle a ella.
Mo Gongzi.
Mo Gongzi.
Our lives belong to ourselves.
Nuestras vidas nos pertenecen.
Why starve yourself for favor?
¿Por qué privarse de favores?
You look pale and frail from hunger.
Te ves pálido y débil por el hambre.
Instead of being used for amusement,
En lugar de utilizarse para el entretenimiento,
why not walk the world?
¿Por qué no recorrer el mundo?
See the vast lands.
Contempla las vastas tierras.
Be a true man, stand tall.
Sé un verdadero hombre, mantente erguido.
Why must men live without dignity?
¿Por qué los hombres deben vivir sin dignidad?
That makes sense.
Tiene sentido.
But it's hard to realize that here.
Pero aquí es difícil darse cuenta de eso.
Young Master Xie, our paths differ.
Joven Maestro Xie, nuestros caminos difieren.
I don't agree with you,
No estoy de acuerdo contigo.
but I respect your view.
Pero respeto tu punto de vista.
I have other matters.
Tengo otros asuntos que atender.
I'll take my leave now.
Me retiro ahora.
They're used to a pampered life,
Están acostumbrados a una vida de lujos.
like sheltered flowers.
como flores protegidas.
How could they endure hardship?
¿Cómo podían soportar las dificultades?
Equality between men and women?
¿Igualdad entre hombres y mujeres?
How could that be possible?
¿Cómo podría ser eso posible?
Little Yuanyuan.
Pequeño Yuanyuan.
Soon enough,
Muy pronto,
you'll be just like them.
Serás igual que ellos.
I know you all enjoy tea.
Sé que a todos les gusta el té.
So today I've arranged
Así que hoy he organizado
a tea ceremony class for you.
Una clase de ceremonia del té para ti.
Thank you, Princess.
Gracias, princesa.
Little Yuanyuan, I—
Pequeña Yuanyuan, yo—
I've heard you're skilled in tea.
He oído que eres un experto en té.
This class is for you.
Esta clase es para ti.
Don't disappoint me.
No me decepciones.
Gentlemen,
Caballeros,
let's begin.
Comencemos.
Liu'an tea.
Té Liu'an.
Jinmen Tuanhuang.
Jinmen Tuanhuang.
Guzhu Zisun.
Guzhu Zisun.
Pu'er.
Pu'er.
Mengding Shihua.
Mengding Shihua.
Young Master Xie, your tea skills need work.
Joven Maestro Xie, sus habilidades para preparar té necesitan mejorar.
Isn't Little Yuanyuan best at tea?
¿Acaso la pequeña Yuanyuan no es la mejor preparando té?
Did I get it wrong?
¿Me equivoqué?
Princess.
Princesa.
New fabrics arrived outside the palace.
Llegaron telas nuevas a las afueras del palacio.
Alright.
Está bien.
Carry on.
Continuar.
Little Yuanyuan.
Pequeño Yuanyuan.
Don't let me down.
No me defraudes.
Farewell, Princess.
Adiós, princesa.
Young Master Xie.
Joven Maestro Xie.
I'll give you one more chance.
Te daré una oportunidad más.
Try this.
Prueba esto.
What tea is this?
¿Qué té es este?
I can't tell.
No puedo decirlo.
You—
Tú-
The princess praised you,
La princesa te elogió,
said your tea skills are superb,
dijo que tus habilidades para tomar té son magníficas,
even set up a tea test for you.
Incluso te preparé una cata de té.
But I don't see it.
Pero yo no lo veo.
Let me show you something.
Déjame enseñarte algo.
Taste this.
Prueba esto.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You're wasting the tea.
Estás desperdiciando el té.
Can you smell this?
¿Puedes oler esto?
Here we have
Aquí tenemos
Bijian Mingyue,
Bijian Mingyue,
Huangshan Maofeng,
Huangshan Maofeng
and Wuyi rock tea.
y té de roca de Wuyi.
That's right.
Así es.
Exactly.
Exactamente.
And also
Y también
Yuye Changchun,
Yuye Changchun,
Huizhou Songluo,
Huizhou Songluo,
And one more,
Y uno más,
Shenquan Xiaotuan.
Shenquan Xiaotuan.
Impressive.
Impresionante.
Young Master Xie is a tea sage reborn.
El joven maestro Xie es un sabio del té renacido.
Madam.
Señora.
It's not that I don't know tea.
No es que no sepa de té.
I just disdain using tea tasting as a test.
Simplemente desprecio el uso de la cata de té como prueba.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You dare mock me?
¿Te atreves a burlarte de mí?
A true man repays his grudges.
Un verdadero hombre paga sus rencores.
I'll remember this debt.
Recordaré esta deuda.
Alright.
Está bien.
I made this medicine myself.
Yo mismo preparé este medicamento.
It must be freshly prepared.
Debe prepararse al momento.
Come every other day.
Ven cada dos días.
You'll recover soon.
Te recuperarás pronto.
Thank you, Princess Er.
Gracias, princesa Er.
It's nothing.
No es nada.
Princess Er has read so many books.
La princesa Er ha leído muchísimos libros.
You must be very learned.
Debes ser muy culto.
I am humbled in comparison.
Me siento humilde en comparación.
Not at all.
De nada.
Just for amusement.
Solo por diversión.
But I recently acquired a rare book.
Pero recientemente adquirí un libro raro.
It records strange tales.
Recopila historias extrañas.
I don't know if they're true
No sé si son ciertas.
or just imagined.
o simplemente imaginado.
I'd love to hear more.
Me encantaría saber más.
It says there's a small land by the Eastern Sea.
Dice que hay una pequeña isla junto al Mar del Este.
Its people are uncivilized,
Su gente es incivilizada,
their ways are barbaric.
Sus costumbres son bárbaras.
They eat raw fish.
Comen pescado crudo.
So the people are stunted in stature,
Por lo tanto, la estatura de las personas es reducida.
thin and frail.
delgada y frágil.
It's also called
También se le llama
The Stunted Isles.
Las Islas Enanas.
Also known as
También conocido como
Woguo.
Woguo.
I once traveled there.
Una vez viajé allí.
Where did you read about it, Princess?
¿Dónde leíste eso, princesa?
Records of Origins.
Registros de Orígenes.
My Records of Origins!
¡Mis registros de orígenes!
Wonderful!
¡Maravilloso!
Princess
Princesa
My Records of Origins has been found again.
Mi registro de orígenes ha sido encontrado de nuevo.
I got a bit emotional after that.
Después de eso me emocioné un poco .
I was really too abrupt.
Fui demasiado brusco.
Please, I hope you don't mind.
Por favor, espero que no le importe.
It's nothing.
No es nada.
Since Young Master Xie wrote this book,
Desde que el joven maestro Xie escribió este libro,
it should be returned to its owner.
Debe ser devuelto a su dueño.
Princess Er
La princesa es
I don't even know how to thank you.
Ni siquiera sé cómo agradecerte.